[música]
Nueva noche en la cafetería,
La espesa niebla disuelve las casas. [música]
Deambulo por los barrios donde los recuerdos son
Me vuelven loco.
¿Dónde en la cálida primavera?
El invierno cubre el alma.
[música]
Donde la vida voló como una flecha, fechas pasadas, pasado
a nosotros.
[música]
Acumulamos papeles, olvidando por qué.
nosotros vivimos.
Y siempre parecía, [música]
Todavía hay un sonido C más adelante.
[música]
Solo tiempo prestado
no da nada.
Y de repente [la música] cae sobre mi corazón.
hielo frío.
Aprendemos a apreciar [la música] cuando perdemos,
cuando se apaga la luz de alguien detrás de la puerta.
Saludamos con la mano a los trenes que parten, intentando...
[música]
Suplicarle al pasado que dé una respuesta.
Aprendemos a amar cuando hace frío, [música]
Cuando tienes ceniza en las palmas de las manos, no acero. ACERCA DE,
Si tan solo lo hubiera sabido de antemano, [música]
cómo este ser transparente dolerá en el alma
tristeza.
No dijo, [música] no abrazó, no tuvo tiempo.
Este es un motivo eterno.
Lo guardé todo para después, mi corazón no es para los demás.
abierto. [música]
Estamos luchando contra la sombra,
[música]
Nos agotamos por nimiedades vacías.
Y no puedes ver cómo se está asentando la escarcha.
[música]
sobre nuestros hombros.
Pero la felicidad no está en el brillo de un escaparate,
[música] no en un fajo de billetes, sino en un silencio
La verdad de los parientes, en su calidez en medio de las tormentas. Pero
Solo apreciamos lo que [la música] ya existe.
Imposible regresar.
Continuando con mi largo
y a menudo [la música] es un camino sin sentido,
aprendemos a apreciar cuando perdemos [la música],
cuando se apaga la luz de alguien detrás de la puerta.
Saludamos con la mano a los trenes que se han ido [música],
Intentando suplicarle al pasado que dé una respuesta.
Aprendemos a amar [la música] cuando se ha enfriado,
cuando hay cenizas en las palmas, [música] y no
acero. ACERCA DE,
Si tan solo supiera de antemano cómo se quejaría
esta tristeza transparente en el alma.
Llama a los ancianos, abrázalos,
[música]
mientras el pulso sigue latiendo.
Dejemos atrás los resentimientos, hoy estoy a favor de esto.
Rezo.
[música]
Porque todas las canciones tienen un final.
al final, uno.
[cantando]
Nosotros [la música] permanecemos en la memoria de los hitos,
Nos sentamos olvidados.
[música]
Aprendemos a apreciar cuando perdemos,
cuando la música de alguien se va detrás de la puerta
luz.
Saludamos con la mano a los trenes que parten, intentando...
Suplicarle al pasado que dé una respuesta.
Aprendemos a amar, [música]
cuando se enfrió, cuando había cenizas en las palmas y
cristal [música] roto. Debería encargarme de ello.
lo que es, mientras estamos aquí, hasta
Se fue volando
[música]
alma en la distancia.